Tenemos 4 tablas cuya estructura nos pasaron para que veamos.

No están para nada normalizadas, 
por lo que si las usamos directamente tendremos problemas.

HRP1000:
    Materias que cursa el alumno (?)
    registros de la tabla de objetos

HRP1001:
    Alumnos que cursan cada materia
    registros de la tabla que relaciona objetos

HRPAD506:
    inscripciones
    tabla auxiliar de inscripciones

--------------------------------------
Se recomienda a un futuro utilizar una API para convertir los datos.